ある日突然
某天
僕は女の子の好感度が見えるようになったんだ
我突然就能够看见女生对我的好感度了
でも　好感度メーターが見えるのは僕だけ
但能看见好感度的只有我
今度のデートで
这次约会
愛しの茉莉花ちゃんの好感度を上げるんだ
我一定要提升茉莉花对我的好感度
本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
#05「好感度飞到天涯海角」
次の休み
周末
すっごい可愛い
好可爱啊
茉莉花ちゃんはやっぱり可愛いな
茉莉花果然好可爱
でも隣がマジで怖いよ
但旁边那个真的很吓人
今日も好感度メーターがぶっ壊れている
今天的好感度条也很崩坏
だけど　茉莉花ちゃんの好感度を上げないと
但我一定要提升她对我的好感度
もっと積極的に
我要积极进攻
む…向こうも行ってみよう
去…去那边看看吧
うん
嗯
ただいまより　イルカショーがはじまります
海豚表演马上开始
あいつら　カップルかな
那两个家伙是情侣吧
俺ら見せ物にしてイチャイチャったか
还想一边看我们表演一边卿卿我我
おめでたな　おい
太天真了吧
ちょっとやってやっか
捉弄一下他们吧
ああ
好
じゃん　こんなこともあろうかと　タオルと着替えを用意してあるよ
看  我就猜到会出这种事  所以我准备了毛巾和替换衣物
ありがとう
谢谢你
彼方君のTシャツ…
彼方的T恤…
着替え終わったら　そこで集合しよ
换好之后去那边集合吧
うん
嗯
茉莉花ちゃんが壁の向こうで着替えを…
茉莉花在墙的另一边换衣服…
いやいや　そんな妄想はしてはダメだ！
不行不行  不能想这种事！
な…何？
什…什么？
僕はどうなってるの？
我这是怎么了？
なぜなに　プレミアムタイム
莫名其妙的奖励时间
なんか出た？
有什么东西出来了？
私は思春期男子の日常にひっそりと紛れ
我是悄悄混在青春期男生的日常中
語られる生きた都市伝説「ピンクフェアリー」よ
人们口口相传的活生生都市传说“粉色妖精”哦
ピンクフェアリー？
粉色妖精？
ピンクフェアリーは稀によくある感じに好感度が見える男子の前に現れて
粉色妖精会偶尔出现在能看见好感度的男生面前
優しい奇跡を振り撒くの
并且带来温柔的奇迹
へえ？何？
啊？什么意思？
何なの？
你在说什么？
そーれ～
走你~
ま…茉莉花ちゃん…
茉…茉莉花…
これがいやらしい奇跡　なんてありがた…
这么下流的奇迹  真是太感谢…
いや　迷惑なんだ！
不对  这是麻烦啊！
スカートは…
裙子…
さすがに替えはないか
这个就没办法换了
下着もちょっと…
内衣也有点…
どうしよう…
怎么办…
はい　これ以上は見せられないよ
到此为止  不能让你再看下去了
そんな
怎么这样
い…今のは？
刚…刚才那是什么？
大人の都合が見せた
是出于大人的考量让你看到的
一時の白昼夢だよ
让你做了个短暂的白日梦
じゃねぇ～
拜拜咯~
も…もうちょっと見せて…
再…再让我看一下啊…
彼方君…
彼方…
すみません！
非常抱歉！
彼方君　お待たせ
彼方  久等了
お帰り　茉莉花ちゃ…
你回来了  茉莉花…
タオルも着替えもありがとう
谢谢你的毛巾和替换衣物
すごく助かったよ
真是帮我大忙了
僕のTシャツを着てる茉莉花ちゃん
茉莉花穿着我的T恤
可愛すぎるだけど
真是太可爱了
彼方君のTシャツ
彼方的T恤
茉莉花ちゃん　これ
茉莉花  这个给你
これ…
这是…
あざらしの赤ちゃん　好きみたいだから
我看你挺喜欢海豹宝宝的
僕の分も買っちゃった
我自己也买了
ありがとう
谢谢你
すっごく嬉しい
我很开心
タラシめ
渣男
おや？
嗯？
般若の様子が…
般若的样子…
タ・ラ・シ・め！
渣·男！
よきかな
善哉善哉
般若が…天に召されていく…
般若…升天了…
そもそもあれは何だったの
而且那到底是什么东西啊
メーター自体は前に戻っただけか
好感度条只是回到了之前的状态吗
でも　一歩前進だよね
不过也算是前进了一步
お揃いのあざらしも　Tシャツも　大切にするね
跟你成对的海豹  还有这件T恤  我会好好珍惜的
Tシャツも？
T恤也要？
おはよ　彼方君
早上好  彼方
おはよ　茉莉花ちゃん
早上好  茉莉花
楽しくって　あっという間だったね
快乐的时光总是一转眼就过去了
うん
嗯
般若もいなくなったし
般若也不见了
距離は結構縮まった気がする
感觉距离拉近了不少
変わらないね
你还是没变啊
彼方
君の中の心の中
你的内心深处
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不见的数值来了解就好了
誰なの　あの子は
那个女生是谁
穢れのない瞳で
用你那纯洁的双眸
私だけを特別見てほしい
只注视着我一人
恋の行方はどこ？
我们的恋情会去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正濒临崩坏
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼里只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向远方翩翩飞舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也请给我的内心一份温柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的这份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
试着向流星许愿  愿你我不分离